빨리 그 나불대는
주둥이좀 닥치게 해봐
그럴 작정이야
나불대는게 아냐
화려한 라임이잖아
이 자식아- A` Oh Yeah-
뭔가...
완전 짜증나!!
이 자식, 랩에
재능이 전혀 없잖아!!
뭐시라~?
이 자식 - 바보자식
시꺼!
닥치라구!!
지금은 기분이 좀 좋아
최고의 라임이 떠올랐거든
Thank you-
그러니, 이제 놀아보자구!
바보 자식- Baby-
사스케, 조심해! 이 자식
검을 다루는게 보통이 아냐
보통 닌자가 아니라구!
이 몸의 훅을
느끼게 해주마!
I realize the screaming pain
난 머리속에서 크게
Hearing loud in my brain
울부짓는 그 고통을 느껴
But I'm going straight ahead with the scar
하지만 난 그 상처를 안고 똑바로 나아갈꺼야
뉴웨스트
NEWEST
고독저격
Solitude Sniper
뉴웨스트
NEWEST
고독저격
Solitude Sniper
뉴웨스트
NEWEST
고독저격
Solitude Sniper
뉴웨스트
NEWEST
고독저격
Solitude Sniper
뉴웨스트
NEWEST
고독저격
Solitude Sniper
뉴웨스트
NEWEST
고독저격
Solitude Sniper
뉴웨스트
NEWEST
고독저격
Solitude Sniper
뉴웨스트
NEWEST
고독저격
Solitude Sniper
뉴웨스트
NEWEST
고독저격
Solitude Sniper
뉴웨스트:NEWEST - 고독저격:Solitude Sniper
나루토 자막 카페
http://cafe.naver.com/narutosmi
「忘れてしまえばいいよ」
「잊어버리면 되는거야」
「感じなくなっちゃえばいい」
「느끼지 않으면 되니까」
擦りむいた心に蓋をしたんだ
상처난 가슴의 문을 닫은거야
「傷ついたって平氣だよ」
「상처 받아도 아무렇지 않아」
「もう痛みは無いからね」
「이미 아픔따윈 모르니까」
その足を引きずりながらも
그 다리를 끌고 걸어 나가면서도
見失った自分自身が
사랑을 잃은 자기 자신이
音を立てて崩れていった
소리를 내면서 무너지고 있었지
氣付けば風の音だけが...
정신을 차려보니 바람 소리만이...
傳えに來たよ　傷跡をたどって
전해주러 온거야, 상처난 기억를 더듬어서
世界に押しつぶされてしまう前に
세상에게 무너져 버리기 전에
覺えてるかな　淚の空を
기억하고 있을까 눈물의 하늘을
あの痛みが君の事を守ってくれた
그 아픔이 당신을 지켜주었어
その痛みがいつも君を守ってるんだ
그 아픔이 언제나 당신을 지키고 있어
(Can you hear me So am I)
(그런 나를 당신은 아시나요?)
「팔미」대「사스케」
저 자세는 뭐야..
사스케, 괜찮아?!
저 움직임은 또 뭐야..
움직임을 못읽을 정도로
칼을 다루고 있어
(치도리...?)
(방어가 불가능한
치도리 검「千鳥刀」인가!)
뭐야!
막았잖아..
(저 녀석도 차크라를
흘려보낼 수 있는건가!)
날G~ 나비처럼 날아~
팔미! 벌 처럼 찌르G!
사스케!!!
그리고, 이렇게
마무리를 짓G!
(이 녀석도, 내가 가장
꺼려하는 뇌둔(雷遁)을..!)
사스케!
위험해..
자, 사스케
어서 날 물어!
자, 어서!!
아~~♡
(뇌둔(雷遁)을 몸으로 흘려서
공격의 궤도를 어긋나게..)
(치명상은 면한듯 하군...)
(또, 저 여자가 차크라를 주입시켜
회복시키는 능력자 인가...)
카린, 덕분에 살았다
사스케, 셋이 치자!
솔직히, 이 녀석 무지 강해..
포획하는 건 둘째 치고,
죽일 각오로 가자!
그래야, 죽지 않을 정도로
끝낼 수 있어
이거, Battle이 길어 질듯 하군
Check It Out, Yo!
걸려드셨구만~
사스케, 지금이야!
나와 함께 날려버려!
치도리!
(千鳥)
(없어..! 어디지!)
약해빠진 주제에~
귀찮굴G~
놀이는 끝이G,
돌아가면 한잔 하G!
카린!
알고 있어!
저기야!
(저 여자, 감지타입 이기도 한건가..)
어쩔 수 없지
여덟번 째다!
We~~~!!
(나타났군, 그때와 똑같아..)
(이 여덟번 째를 피한 건
형제 다음으로 처음이군..)
(젠장, 그쪽으로!)
먼저, 너희가
끝장나G!!
괜찮아?
응, 그럭저럭..!
(분명, 스피드도 위력도 있어..)
(하지만, 움직임은 너무 직선적이야
이 눈이라면 간파할 수 있어!)
카린, 녀석의 차크라를 감지해서
다음 행동을 읽어!
녀석의 위치를 미리 파악해서
나에게 알려주는 거야!
그 작전, 먹힌다면 다행이겠군!!
사스케!!
(그 눈.. 사륜안...
환술인가..)
(몸이 움직이질 않아..!)
래리어트!
(Lariat)
We!!!!!
사스케!!
뭐... 뭐야.. 이건..?
몸의 목과 가슴쪽이
내장과 함께 날아갔어
(이건...)
그는, 나의 환생과 같은 존재야
기다려!
카린, 됐어
내가 할게
지금의 네 차크라로는 무리잖아
뭘 하려고 그래
나의 사스케의 몸과 동화시켜서
내 차크라와 몸을 나눠주겠어
내 주인(呪印)과 맞았던
사스케의 몸 이라면 가능할 거야
환술을 풀기 위해선
자신의 차크라를 훌려서
눈을 뜨게해줄 파트너가 필요하지
이 몸의 파트너는
내 안의 팔미(八尾)
미수(尾獸)를 제어하는 인주력에겐
환술 따윈 무용지물
너희들에겐 환멸!
그리고 너희들의 전멸!
인주력이신 이 몸의,
진정한 모습
그것은 괴물이G,
그것을 즐기G
인수변화
Yeah~!
팔미보고 벌벌떠는 꼬맹이들!
(이 차크라... 이런 차크라가
있을 수 있는건가!)
이게 진짜 팔미...
(소와 문어의 합체괴물..
이것이 녀석의 정체인가!)
적을 찔러!
적을 찌른 내 긴 뿔!
(이 차크라 말도안돼!
여기 있다가는 죽고말아!)
쥬고! 아직 멀었어?
(사스케.. 다행이야..)
정신 들었어?
어서 일어나라구!
좋아, 쥬고!
어째서 어린애로 변한거지?
쥬고...
널 죽게 하지 않겠어...
키미마로의 유품과 같으니까!
어서 서둘러서 모두 도망치자구!
역시 수둔을 사용하는 닌자였어..
지리적으로 유리한 곳에 자리잡았군!
여기는 내가 맡겠어!
이 틈을 타서 도망쳐!
스이게츠..
사..사스케!
(내가 몇 번씩이나 몸을 바쳐
저런 녀석들을 돕다니..)
이렇게까지 하고 놓칠성 싶으냐!
바보녀석! 이 자식아!
저거, 너무 위험하겠는데!
설마.. 저건 킬러비님의..
무..무슨 일입니까? 선배!
- 가자!
- 예!
이..이것은!
킬러비님 어째서 팔미의 모습을...
그렇게나 라이카게님께서
하지 말라고 하셨거늘..
잘 보십시요!
누군가와 싸우고 있습니다!
저 옷... 아카츠키인가!
저들이 유기토를
데리고 간 아카츠키인가!
스이게츠가 이렇게 되다니..
제길.. 도망치기 힘들겠는걸..
어떻하지?
자, 사스케!
어서 날 물어!
널 죽게 하지 않겠어...
키미마로의 유품과 같으니까!
여기는 내가 맡겠어!
이 틈을 타서 도망쳐!
온다!
아마테라스!
(天照!)
(이..이것이 사스케가 말했던
꺼지지 않는 흑염인가!)
(대...대단해..)
카린, 달려!
젠장, 흑염이..
카린은 이미 틀렸다
우리들도 흑염에 말려들기 전에
일단 여기를 피하자!
쥬고, 기다려
안돼!
(카린..)
이..이것은!
쥬고! 카린을 어서 빨리!
역시 흑염이 꺼져있어!
사스케, 어떻게 된거냐!
(그 아마테라스의
흑염을 껏다)
(이것이 이 만화경 사륜안의
동력이란 말인가!)
(그렇다면!)
팔미 겨우 목숨은
붙어 있는것 같군
이것으로 팔미를 생포했다
어서 데리고 가자!
설마, 킬러비님이 당하다니..
그런.. 거짓말이죠?
도와주러 갈까요?
녀석들은 아카츠키의 멤버다
너무 서두르지 마라
앗! 저건!
왜 그러십니까?
우치하 일족의 문장!
우치하!
우리들은 주제넘게
나서는 것 보다
서둘러 라이카게님께
보고 드리는 것이 현명하다
동생이 이렇게
되었단 걸 아시면
라이카게님.. 그냥 참고
넘어가진 않으실텐데..
몸에 충격이
상당한 것 같은데?
오로치마루의 주인도 없는데다가..
이타치와의 싸움에서 얻은 상처도
아직 아물지 않았으니까
응, 이렇게까지 몰릴줄은
생각지도 못했으니까..
하지만..이것으로..
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ARTIST : AZU
SONG : For You
S/T : NEWEST & Solitude Sniper
Site : http://cafe.naver.com/narutosmi
ここにあるのは 君が今まで選んだ道の
여기 있는 건 당신이 지금까지 골랐던 선택의
答え達よ ほら自信もって進めばいい
대답 들이죠, 봐요 자신있게 걸어가면 되요
とても自然なの 雨上がりの
너무 자연스럽죠,비가 갠 뒤에
アスファルトに 虹が架かるように
아스팔트 위에 무지개가 내려 앉듯이
Loney 風が吹いて
Loney 바람이 불어서
Feeling 氣がついたよ
Feeling 정신이 들었죠
答えはどこにも無いけど
아무도 대답을 해주지는 않지만
Call me 分かってるわ
Call me 알 고 있어요
With you 愛はいつも
With you 사랑은 언제나
與え合うもの
서로를 위하는 것
For You
きっと君はいつの日か
그대는 언젠가는 반드시
この空を飛べるはずだから
이 하늘을 날아오르게 될거야
何度つまずいたとしても For You
몇 번을 넘어지더라도 For You
大切な事は一つ
중요한 게 하나 있다면
夢見る事
꿈을 꾸는 것
心だけは閉ざさないでいて
마음 만은 닫아 두지 말아줘요
나루토 자막 카페
http://cafe.naver.com/narutosmi
여러분, 오래 기다리셨습니다!
카츠유님, 어째서 이곳에?
긴급상황입니다. 카츠라기님의
결계가 무너졌습니다!
뭐라구요?
츠치구모 일족의..
조금의 여유도 없습니다!
3대 호카게님의 명령에 따라
야마토씨를 대장으로 하여..
제7반 여러분은 급히
현장으로 떠나십시요!
다음편 나루토 질풍전은
- 방랑자 -
새로운 임무 시작이라구!